Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ServicesPropPage.*.xlf
Languages: ja

# HelpLabel.Text
source: Client application services enable your Windows-based applications to use the ASP.NET login (authentication), roles, and profile (settings) services. Learn more about client application services...
ja: クライアント アプリケーション サービスを使用すると、Windows ベースのアプリケーションから、ASP.NET ログイン (認証)、ロール、およびプロファイル (設定) サービスを使用できます。クライアント アプリケーション サービスに関する詳細の表示...

# WindowsBasedAuth.Text
source: Use &Windows authentication
ja: Windows 認証を使用する(&W)

# FormBasedAuth.Text
source: Use &Forms authentication
ja: フォーム認証を使用する(&F)

# CustomCredentialProviderTypeLabel.Text
source: Optional: Credentials &provider (for example: MyNamespace.MyLoginClass, MyAssembly):
ja: オプション:資格情報プロバイダー(&P) (例:MyNamespace.MyLoginClass、MyAssembly):

# AuthenticationServiceUrlLabel.Text
source: &Authentication service location:
ja: 認証サービスの場所(&A):

# AuthenticationProviderGroupBox.Text
source: Authentication
ja: 認証

# RolesServiceUrlLabel.Text
source: &Roles service location:
ja: ロール サービスの場所(&R):

# WebSettingsUrlLabel.Text
source: We&b settings service location:
ja: Web 設定サービスの場所(&B):

# AdvancedSettings.Text
source: A&dvanced...
ja: 詳細設定(&D)...

# EnableApplicationServices.Text
source: &Enable client application services
ja: クライアント アプリケーション サービスを有効にする(&E)
